Ali SnAKe "SnAKe eYe" : ترجمة و أعداد
غداً سيسجل الذكرى السنوية
للرحلة الجوية رقم "180" منذ أن انفجرت وتحطمت
بعد وقت قصير من أقلاعها من مطار
"جي أف كي"
أنها كارثة أثرت على عديد من الناس
وأثرت على مدرسة "أبراهام أم تي" الثانوية
والتي خسرت "40" طالباً و "4" أعضاء فعالين في ذلك التحطم
ولكن الاحداث التي حدثت بعد التحطم
"الوجهة الاخيرة"
"الجزء الثاني"
والتي حولت هذه القصة الفظيعة الى شيء أكثر غرابة
الناجون الذين أستطاعوا الخروج من الطائرة قبل تحطمها
قتلوا بعد فترة قصيرة
في حوادث غامضة و عرضية
الان . للبعض . حوادث الموت هذه هي صدف مروعة
ولكنها لغيرهم هي مؤشرات
لأحداث مشؤومة حدثت
هذا هو أختلاف الرأي الذي سنتحدث عنه مع ضيف الليلة
شكراً لأنظمامك لنا هذا المساء
شكراً لكَ لأستضافتي
وأنا أقدر استخدامك لكلمة
"مشؤوم"
معظم الناس يقولون أني أتحدث عن شي "خارق" لأني أتحدث
عن الاشباح و الساحرت وأشياء كهذهِ
هذه هي فرصتك لتضع الامور في نصابها
رائع . حسناً
أعتقد أن هناك نوع من القوة
لوجود نوع من الحقد الغير مرئي
الذي يحوم حولنا . كل يوم
و التي تحدد متى نعيش ومتى نموت
وبعض الناس يسمون هذه القوة
"الشيطان"
ولكن أنا أعتقد أن كل الاديان تعتقده كذلك
"لكني أفضل أن أدعوه بـ "الموت بذاته
لذلك أنا محاط بالموت ؟
بالتأكيد . بالتأكيد
كل يوم . وفي كل مكان . وفي كل وقت
وهذا ما أريد أن يفهمهُ الناس
أن الموت لديه هذا المخطط الكبير
والذي جميعنا جزءُ منه
لذلك عندما خرج "أليكس براوننغ" من الطائرة
وأخرج معه الناجون الاخرون
هو وبصورة رئيسية خربَ مخطط الموت
وهذا ما أحاول أن أُخذر الناس منه
وحقيقة أن جميع الناجون ماتوا
هو دليك على ما قلته ؟
حسناً . ليس الامر الذي لفت الانتباه أن جميع الناجون ماتوا
وأنما الطريقة التي ماتوا بها
أعني . كان هناك الكثير من الامور الغريبة
والتي تبدو غريبة حول الطريقة التي ماتوا بها
أنها لم تبدو منطقية
وهذا هو الاثبات على أن هناك "شيء" في الخارج
انتظر . هذا ليس اثبات
هذا تفسيرك الخاص
لأحداث التي لا يمكن اثباتها
لأجل دعم أفكارك
"كيمبرلي"
يجب أن تكون أكثر
"انفتاحاً"
ما حدث بعد ذلك كان مجرد صدفة
هل يمكنني انهاء حديثي ؟
صدفة وحيدة كانت لتقتل واحد أو أثنين من هؤلاء الصبيان
وليس جميعهم . بالأضافة الى مدرسيهم
نعم . ولكن الناس تموت . ودائماً
لذا لم يجب أن تكون هذه الحوادث مختلفة ؟
أجبرت الناس على أن تسأل
أن هذه ما يسمى
: "الصدف التي تحدث كل يوم"
ماذل لو كانت تدل على شي أكبر ؟
ماذا لو كان بأستطاعتك أن تفعل شيء ؟
رجــاءً . أتستمع الى ما تقوله . هذا جنون
أنت تقول أن علينا أن نكون حذرين كلما نغادر المنزل صباحاً ؟
هذا هو بالضبط ما أقوله
تماماً
ولأجل النجاة
والطريقة الوحيدة للنجاة
هو النظر لما دون العالم الواضح
لأن وفي النهاية لا يمكن لأحد الهروب من الموت
واليوم يمكن أن يكون يوم مماتك
حسناً . سأتصل بكَ
كيمبرلي" هل أنت متأكدة بأن لديك كل شي ؟"
بطاقة الائتمان . الهاتف .البطاقة الثلاثية ؟
"أبي أنها "دايتوانا" لا "الصومال
حسناً . توهجات الطريق . واقي الشمس ؟
الواقيات الذكرية . الاسواط . والسلاسل
أنا أمزح فقط
"سيد "كورمان
لا تقلق . سأراقبها
! هذا يجعلني أشعر بتحسن كبير . شكراً
حسناً-
هل يمكننا الذهاب للشباب ؟-
أشعر بألاثارة-
انطلقي
حسناً . سأتصل بك
الاسواط . والسلاسل
! هذا جميل
مهما يكن . أبوك رائع
! أربطي حزام الامان
! أنتبهي
أوه . على مهلك . "كيمي" أهي سنتك الاولى في القيادة ؟-
آسفة-
! يا الهي -
غريبة أطوار اللعينة-
يو . "دانو" . ألا يجب علينا مساعدة والدتك ؟
مزحة جيدة . صديقي
! كم أنت هزلي
لن تحصل على شيء من مخدراتي
لاشــيء
! مهما يكن
ماذا سنفعل في "دايتوانا" ؟
سوف نرى العديد من الحسناوات هناك
سوف نثمل . وسندخن هذه الحشيشة
وسوف نحضر هذه الحفلة الرائعة
! تصادم ! تصادم
حفلة شموع لتسجيل الذكرى السنوية
لتحطم الطائرة "180" سوف تقام في الساعة "8:00" مساءً الليلة
في قاعة أحتفالات مدرسة "أم تي أبراهام " الثانوية
" الطريق السريع الى الجحيم "
يا الهي
مرحبا ؟-
مرحباً . "كيمبرلي" . أنا والدك
مرحباً . ما الاخبار ؟-
سيارتكم تسرب سوائل -
لذا اريدك أن تتحققي منه على الفور-
حسناً . نعم -
سوف أفعل ذلك
أنا أعني ذلك . أصلحيه
هل هذا صوت أحد يسعل ؟-
نعم . حسناً-
سوف أصلح التسرب
سأتحدث معك لاحقاً
أحبكٍ-
وداعاً . عزيزتي-
ماذا فعلت ؟-
!! انظر الى صدرها-
أصمت-
لقد فاتك ذلك-
ذلك سيء جداً
تباً
تباً يارجل . هنالك شرطي خلفنا
انعطفي الى الطريق الايمن حالاً
تباً
جدياً . أطفئها
أطفئ السيجارة-
حسناً-
أنتظر . أنتظر . أنتظر
تخلص منها-
تباً-
"مرحباً . أنا "كات
أسمع-
ما هذا بحق الجحيم ؟-
أنتظر فقط . لست أقصدك
أعتقد أن علينا الوقوف جانباً
...والتحقق من السيارة لأن
كيمبرلي" السيارة ستكون بخير"
والدك سيكون بخير
وأنت ستكونين بخير
حسناً ؟
أنظري الى ذلك الرجل
أنه يشرب البيرة
! نعم . ذلك تصرف مسؤول
ألم تسمع بطبقة الاوزون . أيها الاحمق ؟
ماذا ؟ أنا أضع حزام الامان ؟
أستقبض عَليَ . أيها السافل ؟
....اللعنـــ
! تباً
!يا الهي-
!أنتبهي-
!توقفي-
!يا الهي-
!أنتبهي
شينا" ؟"
لا أستطيع الخروج من هنا
!ساعديني
أوه . على مهلك . "كيمي" أهي سنتك الاولى في القيادة ؟
يو . "دانو" . ألا يجب علينا مساعدة والدتك ؟
مزحة جيدة . صديقي
كم أنت هزلي
! تصادم ! تصادم
يا الهي-
ماذا ؟-
سوف يحصل حادث كبير جداً
وسوف نموت جميعاً
لقد رأيته للتو
أنتهى الامر
دوري للقيادة
كلا . أنا جادة ؟
كيم" . ما الخطب ؟"
ماذا تفعلين ؟-
يا الهي-
.للطائرة "180" سوف تقام في الساعة "8:00" مساءً الليلة.....
في قاعة احتفالات مدرسة "أم تي أبراهام" الثانوية
'الطريق السريع الى الجحيم'
الطريق السريع الى الجحيم ؟
"أنا ذاهب الى الطريق السريع للجحيم"
حسناً . "كيمبرلي" . أنت تخيفينني
"اللون الاخضر يعني الانطلاق . يا "كيم
حسناً-
!هل فقدت عقلك ؟
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم ؟
ما الامر . "كيمبرلي" ؟
ما هذا ؟
كيمبرلي" . عليك أن تتنفسي فقط"
تباً . تباً
الشرطي قادم . هيا لنتحرك
ماذا ؟-
يا الهي-
هل تعرفين كم من المخدرات لدي الان ؟ ها؟
حسناً . "دانو" . فقط أصمت . أبقَ هادئاً
اللعنة . سأذهب الى السجن
سأذهب الى السجن اللعين
ماذا يحدث هنا ؟
أعتقد ان هناك تصادم كبير جداً سوف يحدث
لقد رأيته
لقد كان هناك جثث في كل مكان
كان هناك جذوع أشجار-
لقد رأيته-
لقد حصل للتو
حسناً . يا أنسة . أريدك أن تخرجي من السيارة . من فضلك
فقط قفي جانباً
أعلم . أمك جائعة كذلك
هيا
تباً لهذا
سوف أخذ هذه . وسوف نذهب
تباً
ما الذي يحصل هناك ؟
عذراً
أهناك وسيلة لنستطيع الدوران ؟
لدي توصيلة-
عليك أن تعودوا الى سيارتكم-
تحركي فقط-
الان-
!هذه هي
هذه هي الشاحنة
التي ستقتل الجميع
عليك أن تتوقف
!هذه هي الشاحنة
لقد قلت لك . عليك أن تهدئي
!لماذا لا تستمع اِليَّ ؟
تباً-
يا الهي-
هنا الوحدة "13" اطلب أمدادات طبية
ودعم لحادث مروري كبير
كيمبرلي" . ماذا يحصل ؟"
!كلا
أسمع . سيدي
هذه الفتاة مرعوبة جداً
...في الواقع . جمعيهم مرعوبون
مرعوبون لدرجة كبيرة-
مرعوبون ؟-
هؤلاء الناس هم أكثر الملاعين حظاً في العالم
على سبيل المثال انظر لهذا الرجل
"ايفان لويس"
البارحة فاز هذا الشاب باليانصيب
واليوم . أمرآة مجنونة قطعت الطريق
وتجنب واحد من أسوء التصادمات التي حدثت في سنوات
أنا من يجب أن يكون محظوظاً لهذ الدرجة
أذهب واجلس مع بقيتهم
وسوف أنتهي من "لويس" في دقائق
عذراً
نحن نحاول أن نقوم بأفضل ما نستطيع
سوف نخرجكم من هنا بأسرع وقت ممكن
أنا أعتقد أنها مجرد تراهات
اسمعوا . أنا أعلم أنكِ مررتِ بهذا كله
"مع المحقق "سوبي
لكن أتمانعين بأن تخبريني ماذا حصل ؟
كأنه أنا كنت هناك
علمت أن شيء سيء سوف يحدث حتى قبل أن يحدث
....شعرت بأن هناك خطب ما . مثل
مثل ماذا ؟-
...أنظروا . أعلم أن هذا يبدو بأنه ضرب من الجنون ولكن
انتم سمعتم بحادثة الطائرة "180" . اليس كذلك ؟
ذلك الفتى الذي خرج من الطائرة
حصلت قبل عام مضى . واليوم
والشعور المسبق الذي حصل لي كان مثل الذي حصل له تماماً
عن ماذا انتِ تتحدثين ؟-
هيا-
لابد وأن قرأتم عن الفتى
الي حَلٍمَ بأن الطائرة ستنفجر
لذا أخرج جميع أصدقائه من الطائرة
وبعد ذلك الطائرة انفجرت كما حصل في حلمه
أجل-
ولكن هل سمعتم بمَ حصل بعد ذلك ؟-
اذن شهر يمضي . صحيح ؟
كل شي يبدو على ما يرام
لكن بدع ذلك كل الناجون بدءوا الموت واحداً تلو الاخر
لأن عندما يأتي دورك
فأن دورك آتاً لا محالة . اليس كذلك ؟
كما تعلمون . حتى أن بعض الناس يقولون أن الموت بعينه كان يطاردهم
ويصطاد كل واحد فيهم
حتى ماتوا جميعم
رجـــــاءً
كانت هناك ناجية واحدة
"كلير ريفيز"
وهي موجودة في غرفة محشوة
"في مؤسسة "ستوني بروك
حسناً . هذا مشجع
حسناً . تريدونني أن أصدق أن هذا صحيح
وأن هذا يحصل مجدداً ؟
لا أعلم لمَ نحن هنا أصلاً
ماذا تريدون مني
ولكن أذا لم أقف جانباً
لكنا جميعاً موتى في ذلك التصادم
وممَ يعني أن الموت يمكن أن يأتي لنا
أجل . مثل . ماذا لو
حصل لجميعنا لعنة "السكتات القلبية المختلفة"  أو شي آخر ؟
أعتقد أنكم مضطربون
لا أصدق أنني كنت أستمع لهذا الهراء
هيا لتذهب
"هيا لـــنذهب يا "تيم
سيدة "كاربينتر" . أرجوكِ
"كيمبرلي"
يا حبيبتي
هل أنتِ بخير ؟-
أنا أسفة جداً
يمكنكم الذهاب الان
شكراً لكم على صبركم
هل يكمنني سؤالك عن شيء ما ؟
نعم .أي شيء
.....هل أمي كان لديها أيُّ
لا أعلم . شعور غريب بأتجاه أي شيء ؟
ماذا تقصدين ؟
مثل رؤيا أو شعور مسبق
عزيزتي . هل أنت متأكدة بأنكِ بخير ؟
أبي . أعلم أن هذا يبدو ضرب من الجنون
لكني خائفة جداً على الاخرين
لا أعلم . لدي هذا الشعور السيء
ماذا ؟
الامر لم ينتهي بعد
!يا الهي
!تباً
"مرحباً . "أيفان" . أنا "تاوني
أسفة لأني لم أتصل
أسمع . لقد سمعت عن فوزك باليانصيب
لنلتقي
أتصل بي
نعم
"مرحباً . "أيفان" . أنا "نيكي
ألتقينا في حفلة "تاكر" العام الماضي ؟
أعلم أنه مضى وقت طويل
لكني كنت أفكر بك
أردت أن أقول مبروك
أذن أتصل بي
555-0123
وادعاً
أيها السافل
تباً
هيا
اللعنة . اللعنة
هــيا
هيا
تباً
يا الهي
مرحباً . أنا "أيفان" . أترك رسالة
أذا أنت تبحث عن "ريك" فلا أعلم أين هو
ولا أعلم متى سيعود . شكراً
أيفان" . أتصل بي عندما تصل . أيها المحظوظ اللعين"
! هيا ! هيا ! هيا
يا الهي
هيا
تباً . كم أنا محظوظ
!يا الهي
لا . يا أمي
فقط أفتحي أي أذاعة
لا أعرف كيف فاتك
كان معروضاً طوال اليوم
نعم . يا أمي
القناة "4" جيدة
!حسناً هذه هي
يجب أن أذهب . حسناً ؟
!يــجب أن أذهب
لنلخص قصتنا الكبرى
الطريق "23" كان مقتض لأكثر من "9" ساعات اليوم
رقم قياسي من التصادمات قتلت
ما يُقدر بـ"18" شخص
طاقمات الطوارئ قضت ساعات تبحث في الحطام
على أمل أنقاذ أيُّ ناج من هذا التصادم المروع
لحد الان الشرطة ترفض الافصاح عن أسماء الضحايا
حتى يتم أخبار عوائلهم
آلة تصوير سيارة الدورية في الطريق السريع
أستطاعت التقاط هذا المقطع الفظيع
....شاحنة تأتي
يا الهي-
وتحطم سيارة "أس يو في" حمراء
"سائقة السيارة الــ "أس في يو
كلا-
لا تطفئ التلفاز
ربما نجت بحياتها....
أبعدها في اللحظة الاخيرة
لحظة قبل اصطدام الشاحنة
"الراكبون في الـ "أس يو في
!شباب . أنظروا لهذا ؟
تباً . لقد كنت هناك
وفي خبر آخر . حادث فظيع أودى بحياة الفائز باليانصيب
"أصدقائه يقولون أن "أيفان لويس
$كان على القمة بعد أن فاز مؤخراً بـ 250.000
ولكن تغير فظيع في الاحداث
لويس" مات اليوم"
عندما كان يحاول الهروب من حريق في شقته
أستطاع الخروج من البناية
"ولكن بطريقة ما السلم في "مخرج الحريق
أنزلق و أخترقهُ
المحققون يعتقدون بأن "لويس" مات فوراً
أدخلي
مرحباً . عزيزي
أريدك أن تأخذ هذه الحبوب لكي تستطيع النوم
و غداً سوف نذهب لطبيب الانسان والذي أعرف بأنك تُحبه
والان . أرتح قليلاً
أمي ؟-
نعم ؟-
هل تعتقدين بأن أولئك الاشخاص كانوا يمزحون معنا اليوم ؟
أجل
بعض الاشخاص يحتاجون الى استعادة عقولهم . هذا كل ما في الامر
لنطفئ الاضواء
بطلب من المريضة
عليك التخلص من أي شي حاد
مثل : المفك . أقلام الرصاص . أقلام الحبر
و دبابيس الامانة . والدبابيس العادية . وقلادتك
أعواد الثقاب . القداحات . الاحزمة . وحزام المشبك
الاقراط . قراصة الشعر . النظارات . رباط الحذاء
ثاقبات الاوراق . الساعات . حاملة النقود . السكين الصغيرة
الطعام . الشراب . المفاتيح
الهاتف-
هل تمتلكين هاتف الان ؟
السموم . الحبوب .  والادوية
ممتاز . دعيني أرى أظافرك
جيد . أعتقد أننا أنتهينا
أنتظري
هل هي خطيرة أو شئ كهذا ؟
لا . ياعزيزتي . هي تتوقع أن تكوني أنت الخطيرة
كلا . كلا . كلا
أبعده عني
كم من الوقت سيبقونها هنا هكذا ؟
ذلك يعتمد عليها . كما أعتقد
هي تطوعت أن تكون هنا
"كلير ريفيرز"-
لا تقتربي أكثر-
"أخبروني بأنك فعلت شئ في التحطم الذي حصل في الطريق "23
أنظري . لا أعرف كيف أفسر الامر
لكني رأيت التصادم قبل أن يحدث
وأنقذت بعض الاشخاص
والان تعتقدين أن الموت قادم لأجلك
عمل رائع
ربما أن كنتي محظوظة . سوف ينتهي بك الامر هنا معي
أي شئ آخر ؟
واحد من الاشخاص مات في حادث فظيع البارحة
ماذا لو كان الاشخاص الاخرون في خطر أيضاً ؟
أذا وضعتيهم في القائمة
فهم ميتون أصلاً
قائمة ؟ أيُّ قائمة ؟
قائمة الموت
"الناجون من الطائرة "180
ماتوا بنفس الترتيب
الذي ماتوا فيه وهم على متن الطائرة
ذلك كان المخطط الاصلي للموت
القائمة
كان يجب أن أموت في ذلك الحادث مع أصدقائي
أذن . أنت تقولين لي بأني القادمة
قلتي لي بأن شخص أخر مات الليلة الفائتة
ذلك يعني أن شخص ما قد تدخل
الشرطي "بروك" أبعدني من الاصطدام الذي قتل أصدقائي
مبروك
سوف تكونين آخر شخص يموت
لكن لا تقلقي بعد أن يموت الاخرون
سوف يعود الموت لك
دائماً يعود
هذا لا يبدو منطقياً
أنت قلتي بأن الشخص يموت حسب الترتيب الذي مات به في الحادث
لكن أصدقائي ماتوا في الاخير في رؤيتي وليس بالبداية
أنتظري
ماتوا أخيراً ؟
بالعكس
هل أنت متأكدة ؟
في رؤيتي المسبقة
تلك المراة "نورى" وأبنها ماتوا
ثم "أيفان " ثم أنا وأصدقائي
لماذا يحدث هذا لي أصلاً ؟
اليكس" كان يسأل نفسه السؤال نفسه"
أذن . ماذا يجب أن أفعل ؟
"كلير"
أنتبهي الى الاشارات
ماذا ؟
هل شاهدتي أي شئ مخيف أو مريب ؟
شئ شاهدتيه بنفسك ؟
الاغنية في الراديو
أجل . والرجل في شاحنة البيرة
كل شي على الطريق
حسناً . لا تتجاهلي هذه الاشارات
التعرف على هذه الاشارات عادةً يعني الفارق بين الحياة والموت
عليكِ أن تساعديني
ليس عليَّ القيام بأيِّ شئ
لكنك تغلبتي على ىالموت
أنظري حولك
على ماذا تغلبت  . يا "كيمبرلي" ؟
أذا كنت ذكية عليك أن تنقذي نفسك و تنسِ الاخرين
كيف يمكنك قول هذا ؟
لديكِ مسؤولية ؟
أصدقائي ميتون
هكذا أستطيع قول هذا
هذا ما حدث لـ "اليكس" عندما كنت مسؤولة عنه
أخرجي
قبل أن تؤذيني وتؤذي نفسك
حسناً . أتعلمين شيئاً ؟-
ماذا ؟-
أعتقد أنك جبانة
تختبأين هنا لأنك
حقيرة و مغرورة لكي تساعدي أشخاص آخرين
في رأيي . أنت ميتة أصلاً
حاولت الاتصال بك . ليلة أمس
لكن والدك قال بأنك كنت نائمة
أيفان لويس" ميت"-
نعم-
كنت اتلقى أتصالات من جميعم من كانوا على الطريق السريع
سوف نلتقي الليلة في شقتي
...أنتظر . أذن
أنت تصدق بجميع أشياء الموت هذه ؟
حسناً . في البداية . لا لم أصدق
حتى العام الماضي عندما أُرسلتُ
"للأعتناء بواحد من الناجين من الطائرة "180
...تعتني . أنا لا
هل رأيت هذا ؟-
رأيت ماذا ؟-
الحمام ؟-
حمام ؟-
هذه أشارة-
أشارة ماذا ؟-
أذا كانت "كلير" محقة بشأن الترتيب
فأن "نورا" و "تيم" ستتم مهاجمتهم بواسطة الحمام
أنا لا أفهمكِ
هم القادمون على لائحة الموت
أذا لم نجدهم سوف يموتون
الطبيب جاهز لأجلك . الان
أذا خدرني
واستيقظت و سروالي مفتوح
فلن ندفع له-
"تيم"-
ها أنت ذا
"ماذا حدث لك البارحة يا "تيم
لقد أفتقدناكَ هنا
"لقد أحتُجزنا في ذلك الحادث على الطريق "23
يا الهي
كم أنت محظوظ لكونكَ بخير
أمك تقول بأن لديك آلام مؤخراً
ليس بالفعل
لقد خيبت ظني . يا "تيم" ؟
هل أمك تعلم بأنك كنت تدخن ؟
نعم . هذا السن يجب أن يتم تحشيتهُ
تباً لهذه الحمامات
كم مرة عليَّ أن أبدل هذه النوافذ اللعينة ؟
هذا سوف يوخزكَ للحضة
أفتح فمك
أوسع قليلاً
أوسع
حسناً
يا الهي
....كيف يتوقعونني أن
هل تفضل أن أخدرك بالغاز ؟
نعم-
حسناً-
جين" سأحتاجك هنا"
يجب أن ترفع صوتك هناك الكثير من الضوضاء هنا
ماذا ؟
لا أستطيع سماعك ؟
عذراً . ماذا ؟
نعم . في السادس من الشهر الساعة "2:00" مساءً
جين" دعيني أبدء هذا الامر"
تيم" سوف تستيقظ وستشعر بالدواخ قليلاً"
ولكن لن تستطيع قادر على الحركة كثيراً
حسناً . رائع . شكراً . أستدر
عاملة النظافة قالت أنهم في مجمع "الينس" الطبي
تباً لهذا
حسناً . لقد تمكنت منها-
لا يمكنني العثور على صندوق-
ليس ثانيةً . كوني حذرة
ها نحن ذا
جين" . كيف يبلي "تيم" في الداخل ؟"
ماذا قال عن سنك ؟
هل قال-
لا يمكنني التذكر-
"نورا"-
الحمامات-
ماذا ؟ حمامات ؟
يا فتى . يا فتى
! كلاا
"تيم"-
أحذري
أبقِ بعيدة . أبقِ بعيدة-
لا أرجوك . لا-
نورا" لن تأتي"-
لن تترك أبنها-
كلا . هي القادمة-
الان . لا أعتقد بأنها تهتم-
هذا حقاً يحدث من جديد . أليس كذلك ؟
كنت أتمنى أن نذهب الى هناك
وسيكونون بخير
وما قالته لي "كلير ريفيرز" ستكون مجرد تراهات
وموت " أيفان لويس" كان مجرد حادث فظيع
لكن جميعنا سوف نموت . أليس كذلك ؟
أنا خائفة جداً
أعلم أنكِ لم تطلبي لأي من هذا
ولكني لا أعتقد أنك سوف تستسلمين أيضاً
شخص آخر مات
فتى عمره "15" سنة
أتمنى أن تكوني مستعدة لهذا
من هنا
كيف يمكن لهذا الرجل أن يساعدنا ؟
يبدو أنه يعرف الكثير
عن الموت ولم يخبرنا به
ألا يجب علينا أن نطرق الباب أولاً
هو على الارجح يعرف أننا قادمون أصلاً
"مرحباً . يا "كلير
كنت متوقع قدومك
يا الهي
"هذا "أيفان لويس
قدمتي لتأخذي دماغي ؟-
فقط سؤال بسيط وسوف ندعك وحدك مع صديقك الجديد
...الموت
ما زال لحد الان جديد
أسمع . لقد قطعنا مسافة طويلة لنصل الى هنا
أذن . أذا كنت تعرف طريقة لأيقاف الموت
سيكون جيد أذا أخبرتنا بها
لا يمكنكم خداع الموت
لا يوجد مهرب-
هراء-
أنت قلت لي : الموت لديه مخطط واضح
لكن أنا و "اليكس" خدعنا الموت ليس لمرة واحدة فقط . وأنما العديد المن المرات
مخطط الموت يحتوي على عيوب
ويمكن التغلب عليه
كم أنت متلهفة الان
الناس دائماً يريدون الحياة
قبل أن يموتوا بفترة قصيرة
ألا تعتقدين ذلك ؟
...أرجوك
أذا كنت تعرف أي شئ يمكنه أن يساعدنا
ما الضرر الذي قد يحدث أذا أخبرتنا به ؟
الحياة الجديدة وحدها يمكنها التغلب على الموت
ماذا يعني هذا بحق الجحيم ؟
بعض الناس يقولون ان هناك توازن لكل شئ
لكل حياة هناك موت
ولكل موت هنالك حياة
ولكن التدخل على الحياة
لم يكن مقدر له أن يحصل
"هذا يمكن أن يبطل "القائمة
أجبروا الموت على البدء من جديد
....عليك أن تتبعي الاشارات
"كيمبرلي"
!كيف عرفتَ أسمي ؟
انتظر-
الحياة الجديدة تتغلب على الموت" ؟"
أتبعي الاشارات" ؟"
أين وجدتِ هذا الرجل ؟
كنت أعتقد أنه سيساعدنا
وليس أخافتنا
!ما الذي تفكر به ؟
أفكر بأن تمارسي الجنس معي . أيتها الساقطة
أحمق
ما الامر ؟
ماذا رأيتي ؟
عليك أن تخبرينا . ماذا رأيتي ؟
كيمبرلي" . أنظري أليّ يجب أن تخبرينا"
ماذا رأيتي ؟
كنت أسوق شاحنة بيضاء صغيرة
لا أعلم . لا بد أني فقدت السيطرة عليها
لأني وقعت في بحيرة
وغرقت-
هل كنتِ هناك ؟-
يمكنني الشعور بطعم الماء في فمي
أنتظري . أتذكرين . على الطريق ؟
كانت هناك أمرآة حامل في شاحنة بيضاء صغيرة
هو قال أن الحياة الجديدة وحدها يمكنها التغلب على الموت
أذا أنجبت الطفل
الذي كان من المفروض أن يموت في حادث السيارة
حياة جديدة كلياً لم تكن في مخطط الموت
هذا سيبطل "القائمة" نهائياً
ونبدء من جديد وبقائمة جديدة
يبدو أنه يمكن حصول ذلك . ألا تعتقدون ؟-
ماذا يمكن أن تعني غير هذا ؟-
يجب أن نحصل على رقم هاتف المرآة الحامل
لا أمتلكه . لم تاتي الى محطة الشرطة
يجب أن نحذرها من البحيرة
لكي تبقى حية وتنجب الطفل
هذه ستكون محادثة سهلة-
كيف ستجدها ؟-
هنالك الكثير من الشاحنات الصغيرة البيضاء في والولاية
أنا شرطي . صحيح ؟
هذه هي
حصلت عليها
لدي رقم اللوحة سأضعة في السجل الرقابي
ها نحن ذا
السيارة هي شاحنة توصيل صغيرة
"مسجلة بأسم "ماركوس" و"أيزابيلا هودسون
يجب أن نحصل عليهما بسرعة
هيا . لنذهب الى الاجتماع
!أمسك الباب لي
!أترك حذائي
!أعطني حذائي
كتبت الى الادارة عن هذه المصدات قبل أسبوعين
هل هذه مخلفات كلب . يا صاح ؟
....لديك شئ هنا
ما زالت هناك . يا صاحبي
تعال . سوف أزيلها لك
كلا . لا عليك
سوف أفعلها . أذا أردتني أن أفعلها
..فقد دعني
دعني أزيلها
ماذا ؟
مرحباً . يا رجل . كيف حالك ؟
أسمع . أهناك أخبار عن الشاحنة البيضاء لحد الان ؟
حسناً . تابع البحث
هل يمتلك أحدكم "فاليوم" ؟
نعم
تفضلي
عليك أن تأخذي نصف هذه الحباية
تابعي
أذا ما تقولونه صحيح
ذلك يعني أنا القادمة
هذه جنون . أيها الناس . بالله عليكم
أولاً : الموت يلاحقنا
والان : رؤيا مسبقة ؟
ماذا ؟
"أنه ليس دروك . يا "نورا
لا أحد يجب أن يكون القادم
هذا هو المغزى
علينا أن نتساعد لنتخطى هذا
هذا لا يمكن أن يحدث
لأن مسرتي المهنية في ذروتها
وأخيراً التقيت شاباً جيداً
أشتريت منزلاً لتوي
ربما أذا خرستي سوف تعيشين
وكأنه سأخذ نصيحة منك
حسناً . أسمعوا . أذا عرفتم عن ماذا تبحثون
سوف تمتلكون فرصه
"فأذا أتصلت بكم وقلت : لا أعرف مثل "طريق الانفاق
فأذهبوا الى الطريق العلوي بسرعة
لمكان لا يمكن لـ"طريق الانفاق" أن يكون موجود فيه
فهمتم ؟
...حسناً . يا شباب . أسمعوا
لأن "كيمبرلي" تستطيع رؤية هذا الشعور المسبق
هذا لا يعني أنكم لستم قادرين
على رؤية أشارات لبعض الاشياء الموجودة
حسناً . حسناً . أسمعوا
يجب أن أسمي هذا تراهات
أعني . جلستُ هنا وسمعتُ
كل نظرياتكم . وقصصكم
وأعتقد أنها فقط تراهات
سمها ما شئت
هذه التراهات سوف تبقيك على قيد الحياة-
عزيزتي . أنا على قيد الحياة الان-
وكنت حياً طوال اليوم
لا يوجد أحد يلاحقنا سواكِ
تحاولين جعلنا مجانين
كان يجب أن أرى ذلك
أجل
أذا كان الموت يريدك
لماذا لا تبتعدين عنّا ؟
هي الوحيدة التي تعاملت مع هذا من قبل
علينا الاعتناء ببعضنا الاخر من الان وصاعداً
النوم على فترات متقطعة
على التعامل والنجاة من فخ الموت هذا
أريدك أن تخرجي من الشاحنة . يا آنسة
أتمزح معي ؟
ماذا فعلتُ ؟-
هذه السيارة بُلِغَ عنها على أنها مسروقة
تباً لهذا
سأذهب لأدخن
كلا . كلا . كلا
الوضع ليس آمناً في الخارج
أذن . "نورا" عليها أن تتذوق الموت قبلي . أليس كذلك ؟
أليس لديكم حس فكاهي
نورا" . أانت بخير ؟"
قبل "4" سنوات مات زوجي
والان "تيم" لم يبقَ شئ لي لأعيش لأجله
لا تقولي هذا . حسناً ؟
...اذا حان وقت موتي وذهابي للجنة
مع عائلتي فسوف أرضى بذلك
عليك أن تثقي بي . يمكننا محاربته
أذا بقينا مع بعض لفترة كافية
حتى تنجب طفلها
أعذروني . لدي جنازة لأحضرها
"نورا"
ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
لقد أنتهيت . سأخرج-
"لا ترحل . يا "يوجين-
أسمعي . أسمعي
أنا من يتحكم بحياتي . حسناً ؟
وليس قائمة وضعها الموت
سأتأكد من نقش هذا الذي قلته على قبرك
مهما يكن . ربما أنت أستطعت أخافة هؤلاء الناس
أنا لا أصدق هذا الهراء-
كن حذراً . يا رجل-
أنتَ ؟-
ماذا ؟-
"حتى وأن لم تصدق . أعطِ هذا لـ "نورا
...أنا سوف أضع هذه في
الخزانة
آسف
رجل لديه خطافات ؟
رجل لديه خطافات
أعتقد أني أرى رجلاً يحمل خطافات
....أهذه
أشارة ؟-
يا الهي-
أترون هذا . يا شباب ؟-
أنهُ محق-
الهاتف-
تباً-
ما الذي يحصل ؟
مرحباً ؟-
"نورا"-
من المتحدث ؟-
أتستطيعين سماعي ؟-
....الشرطي "بروك" . لا أستطيع
لا أستطيع سماعك
!ماذا ؟
....ماذا يريــ
رجل معه خطافات سوف يقتلكِ
ماذا ؟ ماذا ؟
ما الامر . يا "نورا" ؟
!كلا
أنتظري . أنتظري-
دعني أذهب-
"أنتظري . أنتظري . "نورا
أخرجني من هنا -
أيكمنك التوقف ؟-
دعيني أساعدكِ
دعني أذهب
دعـــني
"كات"
ساعدني
أنتظري-
لا أريد أن أموت-
دعني أخرج من هنا
حسناً . فهمت . لقد وجدوا الشاحنة
أيزابيلا" . موجودة في محطة المأمور"
"كرين وود ليك"
أنا من يتحكم بحياتي
يوجين" . ما الامر ؟"
أنا من يتحكم بحياتي-
ماذا حصل . يا "يوجين" ؟-
أتسمعني . أيها الاحمق ؟-
أهدء-
"ماذا حصل ؟ أين "نورا
أبتعد-
!حسناً
يوجين" . ما الخطب ؟"
فقط قل لنا ما حصل-
"حسناً . أعطني المسدس . يا "يوجين
أعطني المسدس-
لا . اللعنة . لا-
يوجين" . عليك أن تسترخي . يا صاحبي . حسناً ؟"
عليك أن تهدء . يا رجل
أعطني المسدس
"أعطني المسدس . يا "يوجين
!كلا! كلا! كلا! كلا
لا تفعلها . لا تفعلها-
لن أموت هكذا-
يوجين" . كلا"-
على شروطي-
يا الهي-
أتسمعني
يا الهي
ألا تبقيه معبأ بالرصاص ؟
ربما جميعها ذخائر غير جيدة . ولم تنفجر-
ستة طلقات على التوالي-
أبداً
هذا مستحيل
لم يكن دوره ليموت
أيمكننا أيجاد المرآة الحامل الان ؟ رجاءً ؟
أهذا آمن . يا شباب ؟
أعني . أن شخص ما في السيارة على وشك الموت
هل يشعر بقيتنا بالطمئنينة بالجلوس بجانبه ؟
أو بجانبها ؟
آملاً أن تكون هي
حسناً . يا شباب . علينا أن لا نهلع
أيزابيلا" بخير"
كيف يمكن أن تعلم ذلك ؟-
أنت قلت أنها سوف تقود الى بحيرة
كيف يمكهنا أن تفعل ذلك وهي في السجن ؟
أنظر لي
بالله عليك
هل أبدو لك في وضع
أستطيع فيه أرتكاب جريمة كما في لعبة "كراند ثيفت أوتو" . هذا جنون
أنظري . لحسن الحظ قاضي المنطقة
سوف يصفي الامر في صباح يوم الاثنين . حسناً ؟
"ماركوس"
"ماركوس" . "ماركوس"
...عندما أخرج من هنا . سوف أقاضي
يا الهي-
ماذا ؟ . ماذا الان ؟-
مياهي قد نزلت
ماذا ؟-
مياه الراس . لقد نزلت للتو ؟-
سوف أنجب الطفل-
كلا ! .ليس هنا-
كلا . لا يمكنك فعل هذا بي-
لا تقف عندك هكذا-
خذني الى المستشفى-
أعطيني مهله لأفكر-
لن أنجب طفلي في زنزانة-
!خذني الى الستشفى
حسناً . حسناً
أيها المأمور "بيري" . أنا الشرطي "آدمز" . أجب
يا الهي . أحتاج السيارة
أيها المأمور "بيري" . أحتاج السيارة
شاحنتي . شاحنتي . خذ شاحنتي
حسناً . حسناً
حسناً . سوف نذهب . سوف نذهب
نعم . سنذهب
هيا . هيا
أتريدون سماع شئ مجنون ؟
هذه لسيت المرة الاولى التي أخدع فيها الموت
فتى قدم الى المدرسة ومعه سكين
وقتلَ مدرستهُ
كان يجب أن أكون أنا المدرس
ولكني حُولتُ الى مدرسة أخرى قبل يومين
هذا غريب . يارجل
أتريد أن تسمع شئ غريب ؟
العام الماضي أنا ورفيقي كنا خارجين
عندما أتى نداء بشأن حطام قطار
فرانك" قرر أن يدعني أتولى الامر لوحدي"
هو مات في تلك الليلة في حادثة أطلاق نار
أذا ذلك النداء كان قد أتى قبل "10" ثواني
لكنت ميتاً أيضاً
يا الهي
أنا آسفة
أنا لدي قصة أيضاً
حسناً . أذن . في شهر "آيار" الماضي
كان يجب أن أذهب وأبقى
"في هذا السرير الصغير والافطار الرخيص في "بينسلفينيا
على أية حال . كان هناك تسرب غاز كبير
الذي لم يعلم به أحد
وكل الضيوف أختنقوا في تلك الليلة
أذن . ماذا حصل ؟
لا أعلم . لم أصل الى هناك
الحافلة التي كنت فيها ضربت فتاة ما على الطريق
"أكان ذلك في "أم تي أبراهام
نعم . كيف عرفتِ ذلك ؟
"تلك الحافلة التي كنتِ عليها قتلت "تيري تشايني
"كان من المفروض أن تموت في الطائرة "180
أتذكرون ذلك المسرح في باريس
الذي أنهار العام الماضي وقتل الجميع
حسناً . كان لدي تذكرة للذهاب اليه
لكن ليلة ما وأنا في باريس
كنت فقط أسكب الحامض
وأشرب الحليب وأشياء كهذه
وثم فجأةً
ذلك الشخص
تسحقه لوحة أعلانات ساقطة
"كارتر"-
أنتظري . أنتظري .انتظري-
"المُدرسةُ التي أستبدلت بها أسمها "فان ليتون
هي كانت من "أم تي أبراهام" وماتت في أنفجار
تباً . النداء حول حطام القطار
والذي أنقذ حياتي
"تلك الليلة التي أخرجت فيها "بيلي هتشوكت
أنتظر . من هم هؤلاء الاشخاص ؟
"هؤلاء هم الاشخاص الذين خرجوا من الطائرة "180
كانوا أصدقائي
كيمبرلي" . قولي لنا ماذا حصل معكِ ؟"
قبل عاماً تقريباً أنا ووالدتي كنا في المتجر
كان من المفروض أن ألقاها في الخارج
لكني بقيت أقرء الصحيفة
عن صبي ما أنتحرَ
بقيتُ أفكر
كيف يمكنك خنق نفسك في حوض أستحمام ؟
هذا غباء
شعرت بسوء
وبعد ذلك
سمعت صوت أطلاق نار وذهبت للخارج
بعض الفتية كانوا يريدون سرق سيارة والدتي
وحاولت مقاومتهم . كانت محاربة
وقتلوها
وبعد الجنازة بقيت أفكر وأنه كان يجب أن اموت أنا
أعتقد أن على الجميع أن يفكر هكذا
لكن أعتقد أنّي كنت محقة
أذهب لهناك
أيمكنك أن تسرع في القيادة قليلاً ؟
أنا أسوق بكل السرعة التي أستطيعها-
يا الهي-
"عندما خرجنا من الطائرة "180
لم تغير حياتنا فقط
أثرت على كل شخص وعلى كل شئ
وأصبحنا متصلين منذ ذلك الحين
لست متأكد من أنني أفهمكِ
أن نكون أحياء بعدما أن كانَ منَ المفروضِ أن نكونَ ميتين
مما سبب تضاعفات خارجية
تصدع في مخطط الموت
أذن . أن لم تخرجوا من الطائرة أصلاً
لما كنا لنكون أحياء أصلاً
نعم . لهذا الموت يعمل بشكل معكوس
أنه يشد كل النهايات الرخوة
يعدل التصدع الذي حدث للمرة الاخيرة
تباً
يا الهي
! تمسكوا ! تمسكوا
هل الجميع على ما يرام ؟-
يا الهي-
"يا الهي . "يوجين
أنهُ لا يستطيع التنفس-
ساقيَّ-
لا . أرجوك
لا أستطيع الانتظار-
يجب أن أذهب واساعد هؤلاء الناس -
هل تريد تسليم هذا الطفل ؟
هؤلاء الناس يمكنهم مساعدتهم
لنذهب
الظابط "آدمز" أريد الابلاغ عن حادث سيارة
على الطريق
"9-A"
"في الميل رقم "180
أرسلوا جميع سيارات الطوارئ الى مكان الحادث
يجب أن نذهب . هيا-
حسناً . حسناً . حسناً-
فقط . حسناً .حسناً
نحن ذاهبون . نحن ذاهبون
على مهلك . على مهلك-
هنا . هنا . هنا -
أعتقد أن رئته تضررت
هل الجميع بخير ؟-
أتصل بالأسعاف-
أبقَ معنا
أنتَ
هيا . ساعدني
عليك أن تخرجني من هنا قبل أن تنفجر هذه السيارة . حسناً ؟
أعتقد أن السيارة بخير
لا أشتم رائحة غاز ولا شئ يتسرب
حسناً . أبعد هذا الشئ عني
فقط أسحبه . أسرع
حسناً . كن حذراً
مستعد ؟
يا الهي
يجب أن أكون قادرة على أستخدام ساقيّ عندما أخرج
...أنا آسـ
أبي
يوجين" . كل شئ سيكون على ما يرام"
أذا لم يحصل على جهاز تنفس أصطناعي . لن ينجو
سوف ننقلك الى المستشفى
كن حذراً وانتَ تستخدم هذا
تحقق من أجهزة القياس و أنتبه من أن تعطيه جرعة زائدة
وأنتبه من المطبات و برك الوحل-
لا تستطيعين القدوم معنا . يا آنسة-
وانتبه لخطوط الكهرباء
! أنتبه
أتحاول قتلَ نفسك . أيها الفتى الصغير ؟
عليك أستخدام عقلك . يا رجل
أرجع شاحنة الاخبار الى الخلف
شكراً
حسناً . هيا بنا
كيف حاله ؟
أعتقد أنه سيكون بخير
أيمكنني سؤالك شئ ؟-
نعم-
...عندما أموت
هل سأشعر بأيّ ألم ؟
لا أعرف
سوف تموتين بعدي . أليس كذلك ؟
نعم . أعتقد ذلك
أيمكن أن تأخذي هذه الاشياء ؟
واذا متُّ
أيمكن أن تتخلصي من كل مخدراتي
وحاجاتي الشخصية ومجلاتي الاباحية ؟
...كما تعلمين
أي شئ ممكن أن يفطر قلب والدتي
أرجوكِ ؟
شكراً لكِ
"أنا "شايين جايكوبزنز
"نقدم لكم مباشرة من مزرعة "كَيبونز
"أيها المأمور "بيري" . معك الضابط "بورك
"أنا أحاول الحصول على بعض المعلومات عن "ايزابيلا
أفعلت ؟
حسناً . شكراً . جيد
"كيمبرلي"
أيزابيلا" الان في مستشفى "ليك فيو" يحضرونها للولادة"
علينا أن نذهب الان-
ماذا بشأن "كات" ؟-
سوف أذهب للتحدث معها
مرحباً
أعثري على "أيزابيلا" وانهي هذا الامر . حسناً ؟
أذهبي . سأكون بخير
أين "روي" ؟-
لا أعلم-
أيمكنك أن تكون أكثر هدوئاً وأنت تستعمل هذا الشئ . رجاءً ؟
نعم . أكيد
"سأضعه فقط على الوضع "الصامت
ذلك سيكون جيد
"روي"
يا الهي
أحدكم عليه أن يذهل الى هناك
يجب أن نذهب الى المستشفى الان-
حسناً . خذوا سيارتي-
المفاتيح داخل السيارة
"كيمبرلي"
ماذا رأيتي ؟-
عن ماذا نبحث ؟-
أنها ليست هنا-
هذه الرؤية كانت مختلفة
كانت كأن السيارة تحطمت في البحيرة
كنت في مستشفى
وكان هناك صراخ
وممرضة كانت تحاول خنقي
لم أستطع رؤيتها
لكني رأيت أسمها
كان مباشرة على وجهي-
"كلارجيان"
"أعتقد أن ممرضة أسمها "كلارجيان" ستقوم بقتل "أيزابيلا
"أستمعي لي "أيزابيلا
أريدكِ أن تتوقفي عن الدفع
ما الخطب ؟
هل طفلي على ما يرام ؟
الحبل السري يخنقه
الطفل واقع في مشكلة
حادث غريب
أدى الى موت شخصين
أحدهم قُتِلَ بواسطة الوسادة الهوائية والتي من المفروض ان تقوم بحمايتنا
ويالسخرية القدر . فالمرآة أختُرِقَ رأسها
بعد أن أنفتحت الوسادة الهوائية
"كانت محجوزة داخل سيارتها بعد حادث قرب مزرعة "كرين وود ليك
....فجأةً الوسادة الهوائية أنفتحت
"أيزابيلا هودسون"
في أي غرفة هي موجودة ؟
ربما نحتاج الى أجراء جراحة قيصرية
أحضر الدكتورة "كالارجان" الى هنا حالاً
"الدكتورة "كالارجان" . الشفرة الزرقاء . لغرفة الولادة رقم "6
سوف أنتظر في الخارج
لأني أعيق طريقكم هنا
لا تتجرء على تَركي-
حسناً .حسناً-
"اذهبوا أنتم الى "أيزابيلا
"سأذهب لأعثر على "يوجين
"الدكتورة "كالارجان" . الشفرة الزرقاء . لغرفة الولادة رقم "6
"الدكتورة "كالارجان" . لغرفة الولادة رقم "6
الشفرة الزرقاء
"الدكتورة "كالارجان
الى هنا . بسرعة
هذه هي
أنتظري . أنتظري .أنتظري
التقلصات أنتهت
توقف في منتصف الطريق خلال قناة الولادة
يصعب عليَّ أقتفائه
أنه يخسر الاوكسجين
أن الحبل السري يضغط
"مستوى الاوكسجين دون الـ "40
يا الهي . ماذا يحصل ؟-
أين "كالارجيان" ؟
"الدكتورة "كالارجان
ليس الان . أنا مشغولة-
أنتِ . أنتِ-
عمل الشرطة-
فقط أدفعي قليلاً بعد
كلا
أيزابيلا" هل الطفل على ما يرام ؟"
أنا أسفة . لا يمكنك التواجد هنا
يجب أن أطلب منكِ المغادرة-
يجب أن أعرف-
يجب أن أعرف أن كان الطفل بخير
أنهُ صبي
شكراً . مبروك
من هؤلاء بحق الجحيم ؟
يا الهي
"كلير"-
"لا يمكنني العثور على "يوجين-
لا . لا تقلقي لقد أنجبت الطفل-
الامر بخير-
لقد أنتهى الامر
كل شئ بخير
"كيمبرلي"
ماذا رأيتي ؟-
لا أعتقد أن "أيزابيلا" كانت أصلاً لتموت في حادث التصادم
أذن . ماذا تعني رؤيتكِ المسبقة للبحيرة ؟
حاولي أن تتذكري
يدين عليهما دم
شخص يديهِ تحتوي على دماء
"يوجين"
الحياة الجديدة وحدها يمكنها التغلب على الموت
ماذا يفترض لهذا أن يعني ؟
لقد رأيتي جهاز تخطيط القلب
وماذا رأيتي بعد ؟
يدين عليهما دم
ماذا رأيتي غير ذلك . "كيمبرلي" ؟
أنتظري
"يوجين"
يا الهي . كلا
يدين عليهما دم
أنهُ أنا
الرؤية المسبقة كانت عني
ماذا ؟-
تحطم العربة-
هيا بنا . تحرك
"الدكتورة "كالارجان
جهاز تخطيط القلب
البحيرة
الشاحنة البيضاء
عن ماذا أنتِ تتحدثين ؟
حياة جديدة
ما الامر ؟
أعرف ما عليَّ فعله لأنقاذنا
يجب أن أموت-
كلا . هذا جنون-
لا يمكنك الاستسلام الان
علينا محاربة هذا الشئ
"أحضر "كالارجان
الحياة الجديدة وحدها يمكنها التغلب على الموت
...اذا حان وقت موتي وذهابي للجنة
مع عائلتي فسوف أرضى بذلك
...."الرحلة "180
أعرف ما عليَّ فعله لأنقاذنا
لا يوجد ناجون معروفون
يجب أن أموت
مستعد و أبتعد
لا شئ
هيا-
مستعد و أبتعد-
لقد عادت للحياة
"أدرينالين . "2" ملي غرام . دفعة "4
أريدها جاهزة ومستعدة للعناية المركزة
أهلاً بعودتك
لقد خسروك لوهلة من الزمن
لقد فعلناها
بالفضل لك . لقد خدعنا الموت
أترغبون بقليل من النبيذ ؟
أظن أنيّ سأظل على شرابي . شكراً
حسناً
هذا رائع جداً
"سيدة "كيبزنوز
شكراً لكم على دعوتنا
أنه من دواعي سرورنا
كيف حالك . "كيمبرلي" ؟
قضيت صيف جميل
لا أعرف لكن أعتقد أن الامور عادت الى نصابها
براين" . أعتقد أن عليك تفقد الشواء الذي هناك"
أحذر . هذه الاشياء خطيرة
ثق بي . لقد مررت بأمور مشابهه كثيرة
نعم . أنا كذلك . أبي . عليك أن تخبرهم عن الشاحنة الاخبارية
ما هذا ؟
براين" كانت لتضربه الشاحنة الاخبارية في ذلك اليوم"
وصديقكم "روي" أبعده في اللحظة الاخيرة
أنقذ حياته-
"لم تخبرني بذلك أبداً . يا "بيتر
يا ولد . كان ذلك محظوظاً
"برايـــن"
Ali SnAKe "SnAKe eYe" : ترجمة و أعداد
أرجو أن تكون الترجمة قد نالت أعجابكم